¿De verdad crees
¿Puedes simplemente marcharte?
Zhou Xiaoxiao,
Espero que te des cuenta,
si no lo haces
entregar a jack
ahora mismo,
no te vas
este Instituto de Investigación con vida.
Entonces veamos si tu arma
Es más rápido que mi espada.
Xiaoxiao,
no seas estúpido.
Jacobo.
Ella es sólo después
ese chip cuántico.
¿De verdad crees
ella tiene sentimientos por ti?
ella es solo
usándote.
ella te salvó
solo para usarte.
Sofía,
Xiaoxiao...
ella donó sangre dos veces para salvar a Lele.
Alguien que haga eso
Vale la pena confiar.
y lo sé
ella ha estado en silencio
protegiéndome todo el tiempo.
¿Confianza?
Eso es justo lo que ella quiere que pienses.
No lo olvides,
no eres más que
una de las misiones de Zhou Xiaoxiao.
Ella es la del Falcon Bureau.
agente as.
Su lealtad
viene antes que su objetivo
o su misión.
Sé que tomé la decisión correcta.
Suficiente.
Ya que confiáis tanto el uno en el otro,
podéis morir juntos.